Tere.
- Tere hommikust. Kas saan aidata?
Jah, olen Tech Starist.
Tulin uue telefonisüsteemi pärast.
Kas saaksin rääkida
Michael Scottiga?
Vabandust, teda pole praegu.
Tõesti? Teda pole kunagi,
kui ma tulen. - Pagan.
Nüüd on uued telefonid,
mis helisevad otse müügimehe juures
või vajutad tärni ja räägid
raamatupidamisega. 95% minu tööst.
Aga ma pole veel näinud masinat,
mis kõigile kommi annaks.
Müügiautomaat.
Ma lepiksin kindla aja kokku.
Siis tean, et ta on kohal.
See on hea mõte.
- Tore.
Oh sa poiss. Vaatame. Tal on väga...
Michael Scott, mänedžer. Tere.
- Seal ta ongi.
Vaata vaid. - Võin kinnitada, et me
ei vaja uut süsteemi. Oleme rahul.
Tere, kas saan kasuks olla?
- Jimbo.
Jim.
Ma hakkan siis minema.
Mis see oli?
- Vaimukas. - Väga vaimukas.
Teeme seda veel kellelegi.
KONTOR
Valentini doonoripäev
Vaata vaid. Inglikesed ja südamed.
Tänavu hõõrutakse eriti nina alla.
Kõik kombes?
- Ma igatsen Stacyt.
Teada värk. Mina pole
neli kuud Hollyga olnud
ja ta oli Stacyst hulga püssim.
Kui arvad, et sul on valus...
- Ei kujuta ettegi.
See on meie esimene ja ainus
valentinipäev kihlatutena.
Kihlatud olla saab ainult korra.
Siinviibijad välja arvatud, aga...
Tõesti?, Jim? Amori sünnipäeval?
- Jah.
Ta ei pane pahaks.
Ma sain esimese valentini
salaaustajalt.
"Roosid on punased,
sinililled sinised."
"On kaariesekontrolli aeg
ja et hambad poleks kivised."
Vaadake neid, nii armas.
Kaunisti kohe esile tõstetud.
Minu arust
sobivad need paremini siia.
Ei tahaks,
et nii ilusad lilled kukuvad.
Kontoris on praegu kõik vallalised.
Mina kaasa arvatud.
Ja kõik kogevad
meeletut emotsionaalset valu.
Eriti mina, sest ma olen
emotsionaalselt nii võimekas.
See on mu esimene
valentinipäev pärast Hollyt.
Ma olen kvalifitseeritud mõistma,
et neid inimesi tuleb kaitsta
armastuse pähemäärimise eest.
Pam, sa panid need tagasi?
- Ma ei näe neid põrandal.
Need on talle vaatamiseks.
- Äkki räägiksime? - Räägime jah.
Jah. Jim.
Täna on siin kontoris paljudel
väga raske päev. - Vabandust.
Need seksikad pilgud
sinu ja Pami vahel,
see üldine seksikus ja lilled
tekitavad vaenuliku töökeskkonna.
Saan aru.
- Nii seksikas, et on vaenulik.
Enda arust olime väga vaoshoitud.
Kui te tõepoolest tahate
siin armurõõme nautida... - Jah.
...millest meie osa ei saa...
- Sa ei saagi meie suhtest osa.
Sel juhul korraldame meie
omaenda privaatse valentinipäevapeo.
Kõlab lahedalt.
- Nii et ime muna.
Kuulake kõik.
Ma ütlesin Jimile, et imegu muna.
Ja ma kutsun teid kõiki viisakalt
eriliselt kogunemisele,
üksildaste südamete kokkutulekule
täna pärastlõunal.
Ainult vallalistele.
- Säh sulle, Pam!
Võimalik, et meie elus pole kedagi,
keda armastada,
aga me saame olla isekeskis.
Kas on raske veeni leida?
- Jah, natuke.
Aga nüüd?
Ma olen õpetanud suured veresooned
käsu peale kehasse tõmbuma.
Ma suudan ka peenise
sissepoole tõmmata.
Ma annan kohe verd.
Kingin igavese elu.
Annan oma kehavedelikud...
Oi, kui jäme nõel.
- Sa pead sinna pikali heitma.
Tere. - Vabandust,
ma ei saa praegu rääkida.
Ma pabistan väga.
- Jah, mina ka.
Närvitsedes tõmbun ma endasse ja...
- Sest pole midagi.
Mul on parem vaikida.
Kas võin ühe märkuse teha?
Sa lobised lakkamatult. - Vabandust.
See on teine asi,
mida närvitsedes teen.
Hea küll, nüüd see tuleb.
- Torkan.
Issand!
- Rahune maha.
Jah, kõik on kombes.
Ma olen nagu inimmahlapakk.
- Issand.
Hawaii seguveri.
- See on rõve.
Veriapelsini mahl.
Issand, lõpeta juba.
Te võite minu ja Bobiga
lõunale tulla.
Lähme terveks pärastlõunaks.
Michael kardab Bobi.
Mis sa arvad?
- Mul on pärastlõunal palju tööd.
Need miinid ei saa ise kahjutuks.
Tuleme.
Mida?
- Ma vaatasin otse seda kotti.
See pole hea.
- Vii mu mõtted mujale.
Räägi asjadest, kus pole verd sees.
No olgu. Kotid.
See...
- Olgu, rappa läks.
See oli alatu.
- Kaabu.
Kaabu, kus pole verd.
- Mis on suppi täis.
Sa oled armas.
- Mida?
Kõik.
- Juba?
Tehtud.
- Ma pabistasin nii väga.
Kolm päeva ei söönud midagi.
Kas ta on kombes?
Issand, kui kauaks ma ära vajusin?
Mida? - Vabandust, ettekandja,
kuhu see naine kadus?
Ta läks ära.
- Olgu nii.
Pidage nüüd. See on tema oma.
Ta jättis oma kinda maha.
Ma vajan ta nime,
et kinnas tagastada.
Kahjuks me ei avalda sellist infot.
Üksildaste südamete pidu
Mida sa teed?
- Kaunistan.
Ma aitan.
Nüüd on nõme beebi.
Jah. Aitäh.
Nii tore on teise paariga
välja minna.
Peaasi, et kontorist välja saaks.
- Ma tean.
Ma ei tea, kuidas te suudate
selle oinaga koos töötada.
Ja selle teise oina ja uue oinaga.
Need on Michael, Dwight ja Andy.
- Sain aru jah.
Siin me kõik siis oleme.
Üksikud, ent koos.
Meie lilli ei saanud.
Suhted.
Meil pole neid neetud suhteid vaja.
Me peaksime igaüks rääkima
oma halvima suhteloo
ja sellest ühe ropsuga üle saama.
Kelly, kuidas Ryaniga oli?
Tema kohtles sind jubedalt.
Ta süda oli õiges kohas.
- Nüüd on ta süda Taimaal.
Koos ülejäänud kehaga juhuseksimas.
Vabandust. Kes veel?
Oscar?
- Parem mitte.
Kindlasti tahaksid midagi
hingelt ära rääkida. - Aitäh.
Ükskõik mida? Kindel?
Mida iganes sa tegid,
see polnud sinu süü.
Olgu, kes veel?
Kõik, kes on siin keeglis
280 punkti veeretanud, käsi püsti.
Ei või olla. 280?
- Päris hea.
Nüüd tõstke käed,
kes on saanud alla 70 punkti. - Oih.
Bob, käsi püsti.
- Mida?
Üks kord. Sulle meeldib
seda meenutada. - Jah.
Jim kasutab laste kuuli.
- Valetad.
Ta mängis sätendava roosa palliga,
kuni üks plika selle tagasi küsis.
Sellel tüdrukul olid hiiglase käed.
Augud sobisid.
Ei, sul on saledad sõrmed.
Sa võid alati naiste ehete modelliks
hakata. - Keegi ei küsinud.
Kas sa riskid
oma tundeid väljendada?
Kas sa ütled midagi,
mida iseendalegi ei tunnista?
Mida sa tegid? Mitte et ma
seda kõike heaks kiidaks, aga...
Ma olin rumal ja ütlesin talle.
- Kas sa meeldisid talle geilikult?
Idikas, siis poleks seda lugu.
- Ta ütles, et pole gei.
Väga kurb.
- Lugu pole läbi. - Issand jumal.
Nädal aega hiljem
helistas üks sõber
ja ütles, et nägi teda
Kansas Citys geibaaris.
Siis on õnnelik lõpp, sest ta
oli siiski gei. Helista talle.
Minu halvim lahkuminek oli kaks
lahkuminekut. Kahest mehest.
Ma armastasin mõlemat,
aga kui kõik untsu läks,
pidasid nad minu üle duelli.
- Dwight ja Andy. Nägime jah. - Ei.
See oli aastate eest Ohios.
John Mark ja John David.
Angela, kaks korda on kaks meest
sinu pärast duelli pidanud?
Tundub küll.
Kes on järgmine? Kus Andy on?
Ta sõitis jälle mesinädalatele.
- Mida?
Ta maksis mitme mesinädala eest
tagastamatu käsiraha
ja käib need nüüd ükshaaval läbi.
Täna lendab kuumaõhupalliga,
pärast saab paaride massaaži.
Minu halvim lahkuminek oli Stacyst.
Pühapäeva hommikul,
me lugesime lehte.
Ja ma ütlesin: "Issand,
Eagles võib idarannikul ära võita".
Ja tema ütles,
et meie vahel on kõik läbi.
Tegelikult pole meil vaja seda teha.
Sul on õigus. Kõik tagasi tööle.
Ei. Ma pidasin silmas sellist pidu.
Ma näen kõikjal kauneid inimesi,
kes on valentinipäeval üksinda.
Ja on küllalt teisigi vallalisi.
Me peame nad üles leidma.
Meile kõigile on kuskil tüdruk.
Ehk isegi meie kontoripargis.
Kuidagiviisi saab need üksikud
inimesed kokku tuua. - Võrguga?
Ei, mitte võrguga.
- Kuidas siis?
Mõtlesin suhtlusõhtut.
- Kohutav mõte.
Vanamoeline lihaturg.
Ei ole kohutav.
Üksildased inimesed
suhtlemas ja sigimas,
et luua veel üksildasem põlvkond?
Sa ei luba
looduslikul valikul toimida.
Sa oled nagu turvavöö leiutaja.
Need inimesed vajavad armastust.
Ja mina pakun seda neile.
Mis siis, kui täna
vähem paberit müüme?
Hea boss hoolib kõige rohkem
oma töötajate õnnest.
Minust saab Amor ja ma lasen oma
automaadist pahaaimamatuid ohvreid,
kes saavad pihta ja ütlevad:
"Ma olen armunud.
Mind tabas Amori kuul."
Jõhker relv, aga teeb oma töö ära.
Liikumist pole näha.
- Vara veel.
Mitte väga vara.
- Kuidas sina vastu pead?
Pisut viltu, sest verd võeti
paremast küljest.
Ei, ma mõtlesin vallaliseks olemist.
Täpselt nii. Ja juba tullaksegi.
- Tere.
Tere.
- Dwight K. Schrute.
Tutvusta mind oma sõbrale. Dwight.
Tibihäire. Mina olen Michael Scott,
tere tulemast labrakale. - Lynn.
Lynn, astu aga edasi.
- Lähme.
Sulle on üks meie parimaid,
Kevin Malone.
Kevin, astu välja
ja näita oma kaunist nägu.
Tere.
- Hei.
Tribla selle palliga. Tribla, Kev.
Kust sa oled?
- Siit.
Ta muutub aina paremaks.
- Aitäh, Michael.
Ma oskan iga sõlme lahti siduda.
Tõsiselt.
Nimeta suvaline sõlm.
- Ma usun sind.
Ära usu kõike, mida kuuled.
Tegelikult jäävad mitu sõlme kinni.
Miks nii veetlev naine
sellisel päeval töörindel rügab?
Ma töötan firmas, mis toodab
väikefirmadele katalooge.
Te kasutate vist palju paberit.
- Tonnide kaupa.
Mis reegel on vetsupausid ajal
söömise jaoks?
Kui tellisid sooja toitu, siis võib.
- Pagan.
Nad on seal 10 minutit olnud.
Vaat kus. Bob tellis sooja toitu.
Jah. Talle anti liiga palju
friikartuleid. - Aitame tal süüa.
Circle Drive-inis näidatakse
vanu filme. See on väga lahe.
Kõlab tõesti lahedalt.
- Ma käisin seal oma kihlatuga.
Enne kui ta mu maha jättis.
Või kui mina tema maha jätsin.
Ta jättis minu maha.
Keerasin vist kõik kihva.
See juhtus nii kiiresti.
Nii kiiresti.
Erik, sa mainisid varem,
et tegeled tööriistaremondiga.
- Jah.
Meredith lasi hiljuti emaka
välja lõigata. Kah nagu remont.
Olgu, jutelge edasi.
Väga hästi läheb,
inimesed suhtlevad ja loodavad,
sest lootuse purunemist
on valus näha.
Vabandust. Tundus,
et kuulsin kedagi sisenemas.
Ei ole veel liiga hilja.
Ja allahindlused ei ole meil...
Michael, miks sa välisust vahid?
- Niisama.
Kas keegi jälitab sind? - Miks sa
alati seda küsid? On seda juhtunud?
Piisab ühest korrast.
- Keegi ei jälita mind.
Kohtusin verd andes ühe naisega
ja lootsin, et ta tuleb.
Kohtusid verd andes?
See on nii romantiline.
Ei midagi erilist. Me lihtsalt
kohtusime, peaaegu ei suhelnudki.
Leidsin ta kinda
ja lootsin selle talle tagasi anda.
Issand, veel romantilisem.
See on nagu tänapäeva muinasjutt.
- Ta võib olla su hingesugulane.
Vaevalt. Planeedil elab
3 miljardit naist, enamjaolt Aasias.
Statistiliselt võimatu.
- Mine tea.
See pole midagi erilist.
Me peaaegu ei suhelnudki.
Me lamasime kõrvuti
ja verekotid puutusid kokku.
Nad tulevad.
- Mida? - Ei. Nali.
Tõsiselt ka, aitab.
- Kata see brokoliga kinni.
Mina pean katma?
Kas nad tegid külma arve? - Söönuks
ei saanud, aga arve võisid teha.
Minu arust oli meil tore.
- Oligi.
Tühi.
- Siin ka.
Issand jumal.
- Hea küll.
Tere. Kas pidu on siin?
Heakene küll.
Niisiis...
- Kuhu me jäimegi?
Keeglimäng.
- Jah, just.
Sa oled vähe söönud, Jimbo.
Algul sõin.
Liha tahad?
- Väikese tüki. Ilma seeneta.
Ma unustasin.
- Aitäh.
Vabandust,
et me nii vähe rääkida saime.
Ma pabistan väga
ilusate tüdrukutega rääkides.
Tõsiselt ka.
Katsu, kuidas mu käsi higistab.
Väga higine.
Kas sul e-mail on?
- Jah.
Lahe. Nägemist.
Nägemist, Kevin.
Hea valentinipäev.
Mida rohkem sa ostad,
seda suurema allahindluse saad.
Mis lahti?
- Ma hakkan minema.
Enne tahaksin
kindla jah-sõna saada.
Äkki kirjutad alla...
- Meil on paberimüüja olemas.
Aitäh, et täna
mu aega raiskasid, idioot. Issand!
Hei. Sa ei vääri teda.
Aitäh, Michael.
Kui keegi minna tahab...
Me võime veel pisut olla.
- Tõesti?
Muidugi, Michael.
- Ei, siin on väga tore.
Aitäh.
Michael, on aeg.
- Teie võite koju minna.
Mina pean veel pisut vastu.
- Tule. Lähme kõik koos.
Jah, lähme.
Nelja kuu eest
käisin ma kellegi Hollyga.
Täna kaalusin ma
esimest korda võimalust
hakata jälle suhet otsima.
Mõnikord pole tähtis,
kas Tuhkatriinu saab kinga tagasi.
Oluline on see, et prints
kinga üleüldse üles tõstis.
Printsesse on palju.
Igaühel on erineva suurusega
ning kujuga jalad ja käed.
Nii et ma arvan...
Mul on päris head šansid.
Palun šokolaadiküpsist. Andsin enne
verd ja pea käib ringi. - Muidugi.
Imelik. Sul on vatitups ja lint,
aga meie kasutasime plaastreid.
Mul käib pea nii ringi...
Neil on plaastrid. - Kurat.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P